这张信息图的标题是“连环脑筋急转弯”，采用明亮高对比度色彩的扁平化卡通趣味风格。整体布局为从左到右的时间顺序时间轴，体现多米诺骨牌效应，背景为米白色带有浅灰色波点纹理的纸张质感。主标题使用粗体黑体，技术数据与正文使用紧凑的无衬线字体。

画面左上角为起始事件。一架白色卡通飞机图标旁标注文字“飞机上有5000块砖”。飞机下方绘制了一块掉落的红色砖块，旁边附带文字“掉下一块→剩余4999块”。

向右为节点1。一台蓝色冰箱与一头灰色大象图标旁带有文字“把大象关进冰箱”。下方排列三个步骤图标：一扇开启的门图标配文字“打开门”，冰箱内装着大象的图标配文字“放入大象”，一扇关闭的门图标配文字“关门”。

继续向右为节点2。一只黄色长颈鹿与蓝色冰箱图标旁标注文字“把长颈鹿关进冰箱”。下方排列四个步骤图标：开启的门图标配文字“打开门”，向外移动的灰色大象图标配文字“拿出大象”，冰箱内装着长颈鹿的图标配文字“放入长颈鹿”，关闭的门图标配文字“关门”。

右侧居中为节点3。木制动物园大门前聚集着猴子和狮子等动物图标，标注文字“动物园开会”。紧邻此处有一个红色感叹号图标，并在一台关闭的冰箱图标旁标注文字“长颈鹿在冰箱中缺席”。

向右下方为节点4。一个干涸空荡的石头水池，水池内站着一位白胡子卡通老人图标。旁边带有文字“老人掉进鳄鱼池”以及“空鳄鱼池，鳄鱼去开会了”。

最右侧为节点5。倒在石头上的老人图标上方，悬浮着巨大的黄色问号图标与橙色爆炸底纹图标。旁边标注文字“老人爬出后又死了”。

最终因果揭示：一条夸张的红色弧线箭头直接从左上角起点的掉落红色砖块出发，跨越整幅画面，精确指向右下角倒地老人的头部。箭头终点处标注文字“被第1问中掉下的砖块砸死”。

画面最底部居中，放置一行醒目的深蓝色大号文字“逻辑的蝴蝶效应：一个荒诞的因果链条”。

[Target aspect ratio: 16:9]