这张信息图的标题是“信息图生成专家”，采用现代极简科技仪表盘风格。整体布局为三栏式网格结构，背景为深海蓝色的做旧纸张质感与浅灰色微光细密网格纹理的结合。目标长宽比为16:9。

在画面顶部左侧，使用无衬线粗体大号白色字体写着“信息图生成专家”。主标题下方有一行亮青色等宽科技字体写着：“帮助用户将复杂信息转化为清晰易懂的视觉呈现”。在副标题旁边，是一个散发着亮蓝色光芒的数据节点网络逐渐转化为清晰的立体柱状图的精细插画。

画面左侧的第一栏采用带有亮青色边框的圆角矩形模块，顶部用无衬线粗体白色字体写着“核心能力”。模块内从上到下垂直排列三个信息块。第一个块中，左侧是一个由银色放大镜环绕立体发光地球的详细3D插画，右侧用粗体字写着“1. 联网搜索功能”，下方用细体字写着“查询最新网络信息”。第二个块中，左侧是一张展开的半透明发光全息文档，文档表面有滚动的代码流插画，右侧用粗体字写着“2. 网页内容读取功能”，下方写着“获取指定网页的详细内容”。第三个块中，左侧是一个精密的银色机械臂正在绘制彩色条形图的详细插画，右侧写着“3. 信息图生成功能”，下方写着“根据文字描述生成专业的信息图”。左栏最下方有一个带有琥珀色发光边框的提示框，用粗体写着“专家提示：”，紧接着写着“熟练结合搜索与读取工具，可最大化提升视觉数据的信息密度。”

画面的中央第二栏是视觉焦点区域，顶部用无衬线粗体大号字体写着“严格工作流程”。正下方垂直排列着三个带有金属质感的深蓝色六边形模块。最上方的六边形内部是两个金色大脑齿轮正在互相咬合运转的插画，旁边用白色醒目字体写着“分析需求”。中间的六边形内部是一个发光的银色漏斗正在吸收并过滤各种彩色数据碎片的插画，旁边写着“收集信息”。底部的六边形内部是一张完美渲染的3D全彩饼状图和雷达图组合的插画，旁边写着“生成图片”。三个六边形之间没有使用箭头，而是通过垂直对齐的空间位置以及它们之间发光的青色垂直点直线来暗示自上而下的严格顺序。

画面右侧的第三栏是一个带有红色警示条纹顶部装饰的深色半透明面板，顶部用白色粗体写着“重要规则”。面板内包含五个垂直排列的条目。第一条左侧是一个代表重置的银色金属质感圆环插画，右侧文字为“每次请求都是全新任务”。第二条左侧是一个发光的数字“1”被牢牢锁定在坚固的钛金属盾牌中的插画，右侧文字为“最多调用一次生成工具”。第三条左侧是一个带有金色星标的深灰色工具箱插画，右侧文字为“优先使用辅助工具收集信息”。第四条左侧是一个发着绿光的厚重保险柜插画，右侧文字为“保留用户原始数据”。第五条左侧是两个带有不同文字符号的对话气泡实现无缝拼接的插画，右侧文字为“使用用户语言生成内容”。右栏底部有一个带有亮紫色光晕的强调框，用粗体字写着“核心目标：”，其后跟着等宽科技字体写着的文字“消除混乱，重构逻辑，实现高维度视觉数据合成。”